Frutti del diavolo (Devil Fruits)
I frutti del diavolo sono oggetti misteriosi nel mondo di One Piece che conferiscono poteri sovrannaturali a chi li mangia, ma allo stesso tempo fanno perdere la capacità di nuotare. Esistono tre tipi principali:

Paramecia: danno abilità speciali o modificano il corpo dell’utilizzatore (es. Gomu Gomu no Mi di Luffy).

Zoan: permettono di trasformarsi in animali o forme ibride (es. il frutto di Chopper).

Logia: conferiscono il potere di trasformarsi e controllare elementi naturali (es. il frutto del fuoco di Ace).
I frutti sono molto ricercati e possono cambiare il destino di chi li possiede.