I personaggi principali della ciurma di Cappello di Paglia
La ciurma di Cappello di Paglia è composta da personaggi con abilità e personalità diverse. Oltre a Luffy, i membri principali sono:

Roronoa Zoro, il cacciatore di pirati e spadaccino che sogna di diventare il miglior spadaccino del mondo.

Nami, la navigatrice esperta in meteorologia e cartografia.

Usopp, il tiratore scelto e inventore, abile nel creare trappole e inganni.

Sanji, il cuoco eccezionale con grandi abilità nel combattimento con le gambe.

Tony Tony Chopper, il medico della ciurma, un renna che ha mangiato un frutto del diavolo che gli permette di trasformarsi.

Nico Robin, l’archeologa che può far crescere parti del suo corpo ovunque grazie al suo frutto del diavolo.

Franky, il cyborg e carpentiere della nave.

Brook, lo scheletro musicista che è tornato in vita grazie a un frutto del diavolo.

Jinbe, un uomo-pesce esperto in arti marziali.